愛のチャンス逃がしてばかり、立て立
て翼広げ二人で空をま列ソン夢をユニゾンした
So nice to meet you， good to see you， kid， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying
嗱
好多謝你啊
雪兔哥哥
你個籃不如放入車尾箱啦
冇咁阻定吖嘛
唔使㗎啦
行呢一邊啱㗎喇，呵
嗯，仲有九公里就到㗎喇
我第一次嚟別墅咋
我都係
唔好意思啊，難得你哋一家人度假
我都嚟阻住晒𠻹
邊度係呢？
係我唔客氣就真夾硬要捉埋你哋
邊度係夾硬嚟呢？
冇錯喇
何況成個暑假我哋都冇功課做啦
你哋就好啦
羨慕死人喇
我今個暑假有成咁大沓功課要做啊
哼
到咗返學前幾日又抌晒地界未做晒啊
下次呢
一定要去雪兔嗰度拜候下你屋企人啊
我哋屋企有啲咩事，你都嚟幫手
又要你成日照顧陶子𠻹
但係我哋就未見過你啲屋企人
我屋企淨係得爺爺同埋嫲嫲㗎咋
而且佢哋兩個仲好早瞓𠻹
呢度轉咗啊
呢間屋係爸爸你借返嚟㗎
係啊
我嗰位同事呢成日都嚟呢一度過暑假嘅
不過今年佢就出國旅行
我哋全家咁多年暑假都未去過外國玩
真係有啲過意唔去
嚟呢度都好好啊
爸爸
好多謝你帶我嚟呢度玩啊
我哋呢兩日就住喺呢度㗎喇
我真係好開心啊
媽媽
客户啊
乜你唔記得咗我喺裏邊撳咩？
對唔住啊
間房太靚喇
一時興奮得制啊
我哇，又真係幾靚個喎
係啊呢
基佬仔啊
我真係好開心啊
噉都唔使裝喎，到成個三文治噉嘎？
我咪講咗對唔住啦
算啦，今次就原諒你啦
不過噉
今晚晚飯嘅甜品要留返畀我食喎
基佬仔啊
其實你食唔食飯都冇問題㗎
係咪？
冇錯
但係就一定要有甜嘢食㗎
冇錯，呢啲係我嘅口味嚟
噉即係話你根本就係為食啦啊
搞掂喇
火同埋水都冇問題
係噉呢
我哋出去啦
你哋去邊啊？
我哋去買嘢食啊
你去唔去啊？
亦或喺想食飯之前去散下步呢？
我想周圍行下
講起上嚟
頭先我見到嚟呢度冇幾遠有間大別墅㗎
吓，喺邊度啊？
過咗橋冇幾遠
噉就到㗎喇
頭先你瞓咗覺咩吓？
邊度有啊？
噉你哋小心啲喇
基佬仔
我哋出去喇
好啊
我出去喇
正話匿埋喺個籃度咁耐
而家出嚟吸下新鮮空氣
好舒服啦
係啊
好大啊
好似愛麗絲個花園啊
邊個愛麗絲啊？
愛麗絲夢遊仙境啊，書裏面嗰個啊
哦，嗰個英國古仔啊
基佬仔，你又會知𠸏？
因為我見識廣博囖
小妹妹
呢度啊
係呢
小妹妹，你蕩失路呀？
唔係啊
我四圍散下步咋？
你入邊度嚟㗎？
嗰邊間別墅啊？
乜嗰度有個好似小妹妹咁
大嘅細路喺度㗎咩？
我係嚟度假㗎咋
間別墅唔係我㗎
哦，原來係噉呀？
喂，你趕唔趕時間啊？
入嚟飲杯茶先啦
好嘛？
請坐啦
手勢唔錯喎
又喺兼職嗰度學返嚟㗎
喺燒鵝店度學㗎
講起嚟
哥哥真係去過好多地方度做兼職喇喎
整好咗喇
你呢快啲食啦
我唔客氣喇
我唔
小英啊
頭先散步點樣？
好開心啊
我喺嗰邊嗰間
大別墅嗰度遇到一位伯伯啊
原來咁啱佢又係嚟呢度度假嘎喎
跟住啊，佢仲請我入去飲茶𠻹啊
唔使問阿貴
你嘅一啖飲晒杯茶啦
我邊有？
噉啲茶好唔好飲啊？
連啲點心都好好味㗎
果然真係老實唔客氣啊吓
嗰個伯伯仲話𠻹啊
好歡迎我聽日再去嗰度玩啊
噉你咪去囖
旅行嘅時候認識多啲朋友係好事嚟嘅
喂
我係朱四啊
朱四啊，我係小英啊
小英你啊，仲有我一
基佬仔都要去埋嗰度玩啊
係啊，姿勢呢度真係好靚㗎
如果今次你都同埋我哋嚟就好啦
冇辦法啦，合唱團要參加比賽嘛
嚟唔到真係可惜喇
姿勢，你要畀啲心機比賽啊
我都會為你打氣㗎
多謝你
小英
呢度附近原來有間好大嘅別墅喺度嘎
仲有位好好人嘅伯伯𠻹啊
佢今日請我飲茶
姿勢做乜嘢啊？
冇嘢，噉你開唔開心啊？
嗯，好似愛麗絲夢遊仙境嘅茶會噉㗎
伯伯仲叫我聽日再去玩啊
噉就好喇，係噉，你返嚟記得話畀我聽
你有啲咩感想嗱？
好啊
爸爸都贊成我聽日去伯伯度玩啊
你玩得開心啲啊
我喺度等你返嚟啊，小英
係噉啦，早唞喇，姿勢
早唞喇
小英
聽日你又去嗰個伯伯嗰度呀？
係啊，冇錯喇
你記得帶份點心返嚟畀我食哇
基佬仔啊，你真係好為食啊
我係識得喇
唔該
早唞喇，發個好夢啦
早唞
我出去喇
哦，小英啊
我整咗啲曲奇餅
你搦畀伯伯做手信啦
多謝爸爸
代我問候各位伯伯啊
路上小心啊
我出去喇
小妹妹
你上嚟啦
呢邊啊
過嚟呢邊啦
好得意啊
伯伯你好，好多謝你招呼我嚟呢度玩喇
歡迎你，歡迎你嚟呢度玩啊
呢間係小朋友嘅房嚟㗎
係啊
女仔㗎
你點會知道㗎？
因為啲擺設好可愛啊
嗰個女仔都嚟咗呢度啊
不如叫埋佢嚟呢度玩啦
佢已經唔喺度喇
佢幾年前已經去咗天國嗰度喇
對唔住啊
我小妹妹啊，唔使介意㗎吓
嚟啦，笑返下啦
女仔嘅笑容係世上最好嘅嘢嚟㗎
你叫咩名？
我姓木之本，叫木之本英
姓木之本啊
哦，噉我叫你小英得啦嘛
好啊
係喇，小英啊，誒噉
如果你唔嫌棄嘅
不如今日你就陪下我呢個百億公呢
好啊
飲杯茶先喇
奇喇
點解有茶喺度𠸏？
唔通仲有其他人喺度？
而家噉情景就好似我個乖孫女返咗嚟噉
你個孫女係咪間房嗰個啊？
我個孫女同你一樣打網球
亦係打得好水皮嘅
係呢，你搦咗啲咩點心嚟啊？
咩嚟㗎？
呢啲係我爸爸親手整的曲奇
多謝你喎
我爸爸整嘢食好叻㗎，所以好味㗎
原來你同爸爸一齊嚟玩嘎？
係啊，小英啊，你爸爸係個點嘅人嚟㗎？
佢温文啦，整嘢食又叻啦
係大學嘅老師啦，佢連縫紉都好叻㗎
佢連冷衫都織得好叻㗎
仲有啊…
睇嚟小英你好似好鍾意你爸爸噉
係啊
哦咩？
你擔心佢呀？
嚇
小英妹妹啊
呢條裙係你孫女㗎
呢條裙係佢最鍾意嘅
但係好襯你啊
生得好似
你同我孫女生得好似樣
不如噉啦，呢條裙我送咗佢畀你啦
吓，點得㗎？
你收咗佢啦
我孫女一定好開心㗎
佢係咪真係會好開心㗎？
佢一定會
呢張…係我孫女畫嘅畫嚟，彩虹噉嘅
因為我好鍾意睇彩虹
所以我孫女就畫嚟送畀我嘅
喺呢間房嘅露台度可以睇到好靚嘅彩虹嘅
幅畫好誘惑啊
我孫女都好温柔嘅
1002811
嗰位伯伯真係好熱情啊
1005412
不過佢好似好寂寞啊
1007654
係噉，你諗住送返啲咩畀人哋咪啊？
1010935
其實我都諗過好多嘢㗎
1013377
嗰個伯伯咁有錢
1014818
就算送咩畀佢都冇意思喇
1018339
噉樣送咩畀佢先會令到佢開心呢？
1022262
係噉
1022662
你知唔知嗰個伯伯鍾意啲乜嘢啊？
1027424
彩虹啊
1029025
佢有一幅彩虹畫㗎
1030386
彩虹呀？
1031600
噉啊，team啊
1042325
哦，你嚟揾我呀？
1046256
係啊，噉嘅
1047592
我今日要走喇
1049233
乜咁快就走嗱？
1050492
所以
1051332
爸爸，我誒
1052553
我有一個少少嘅請求啊
1056592
喺我走咗之後
1058072
我想你去你孫女間
房行出去露台嗰度得唔得啊？
1061673
得，當然冇問題啦
1062994
噉你記得喇喎？
1064154
得喇，我會照住做㗎喇
1066995
爸爸啊，呢幾日我真係玩得好開心啊
1070636
我同你一樣都好開心啊
1075198
再見喇，爸爸
1076158
好喇，再見喇
1082040
係啊
1083881
我諗爸爸你個孫女
1087085
一定…會都係同我媽媽一樣
1090521
去咗天上面嗰笪好靚嘅地方嗰度㗎
1094317
我哥哥曾經同我講過
1096475
媽媽佢覺得能夠
同爸爸結婚感到好幸福啊
1100551
一定會喺嗰笪好靚嘅地方嗰度㗎
1103548
所以我諗
1104107
爸爸你個孫女都會喺
嗰笪好靚嘅地方度㗎
1110421
冇錯
1110900
係
1111540
再見喇，你記得出露台喇喎
1123771
嗱嗱，我諗呢度冇問題㗎喇
1135937
雨水喺天空度畫出七色彩條
1195863
爺爺
1197344
爺爺，嘿
1201546
爺爺
1202706
你睇下彩虹啊
1220387
爺爺
1222419
唔好意思啊，原美，夾硬要你嚟
1230469
我都覺得好開心啊
1232342
好似喺度玩緊捉伊恩噉
1235203
要偷偷哋唔畀小英見到
1237032
幫你哋沖茶同埋準備啲點心
1240372
睇嚟我呢個曾孫女好似好幸福噉
1244706
能夠見到佢真係好喇
1247251
木之本藤隆應該係一個好男人嚟㗎
1250591
因為佢係虎子所選擇嘅男人吖嘛
1260174
小英佢可能係想叫我睇下呢條彩虹
1268447
不過小英啊，點會知道會有彩虹出現𠸏？
1276167
唔知伯伯睇唔睇到呢？
1277767
記錄仔，吓，仲有其他人𠸏？
1283088
呀？
1290689
你去咗邊度啊？
1292009
差唔多回程㗎喇
1293249
我去咗800度啊
1296622
你返嚟喇
1297662
吖
1298102
對唔住啊，我而家即刻去執嘢吖
1300543
做完你啲緊要嘢喇
1303024
我喺伯伯度同佢講再見啊
1306865
伯伯啊
1308746
嗰間別墅究竟係邊個嘅呢？
1310667
吓，喺嗰間別墅度
1312827
喺以前每逢到咗放暑假嘅時候
1315748
有一個小妹妹同埋老伯
都會嚟呢一度避暑嘅
1342806
町に出かけよう
1343878
一人でいたって辛いだけでしょ
1344831
ループして落ち込んでなおさら
1345109
悩んじゃって外に飛び出そう
1345784
心配いらない
1346499
お昔から
1379429
Brand new love song， hallel hallelujah， Minna hajikete ai shiaha，단조나일조，숙조나단조，맘을알아죽였다며
1409819
は夏の暑さも何のそのみんなに元気を振りまいて今日も始まる人気のコーナーその名もケロちゃんにおまかせのコーナーこれを見ればワイの元気もみんなのもんや
1422847
今回は封印の鍵を紹介するで
1423687
これはカードキャプター必須アイテムなんや
1423967
この鍵を呪文で杖にしてな
1424128
クローカードを封印したり突こたりするんや
1424488
桜は焼酎部活でバトンを突こてたから杖の扱いもなかなかのもんなんやで
1424888
みんなも知っとるやろ
1425529
本で持ってこれ自體に精
霊を宿して空を飛んだりもできるんや
1445172
行くぞケロちゃんチェック
1445332
ちなみにこれがちっこい時な
1445452
桜はいざちゅう時のために普段からペンダントみたいに首から下げとるんやで
1446052
でやった
1446452
今回はなかなかディープな內容やってやろ
1448770
他では絶対に見れへん白モノやで
1449130
見れたみんなはラッキーや
1449210
次を楽しみにしててや
1449290
オナナ
1473287
今日は臨海學校なの、海水浴に反荷炊飯
、夜はマクラナゲで盛り上がり、そしてメインイベントの肝だめし
1477808
おええ肝だめし
1477888
カードキャッター桜、桜の怖い肝だめし
1478168
次回も桜と一緒にレレ